----------------------KÓD-------------------------------
součástí webových stránek bude sekce Fotogalerie, která bude obsahovat alespoň 20 obrázků ve dvou velikostech (náhledy + velké obrázky - velikost min. 800px)

dále budou součástí webových stránek alespoň 2 CSS styly (hlavní CSS styl - např. CSS frameworku, custom styl), alespoň 2 JS soubory (např. jQuery, JS pro calendar picker, fotogalerii, apod.)
hlavní strana bude obsahovat 5 obrázků
v každém HTML souboru budou správně vyplněny značky <title>, <h1>, <h2>, <h3> (případně další úrovně pokud je potřeba), meta značky a dobře strukturovaný obsah tvořený pomocí zásad copywritingu - v obsahu se budou ve vhodném poměru vyskytovat klíčová slova a fráze, které jste si pro projekt zvolili (pro SEO optimalizaci při vyhledávání pomocí internetového vyhledávače)
každý HTML soubor bude pojmenován SEO-friendly způsobem
jednotlivé HTML soubory (stránky) doplňte o vhodné URL odkazy na další podstránky Vašeho webu (např. v text, v obsahu stránky) mimo navigační menu

---------------------HOTOVO-----------------------------
součástí webových stránek bude hlavní nadpis nebo logo, navigační menu, obsahová část a patička obsahující kontaktní a další informace
webové stránky budou obsahovat alespoň 5 vzájemně provázaných (pomocí navigačního menu) HTML souborů, přičemž každý HTML soubor reprezentuje jednu podstránku (např. O nás, Služby, Produkty, Kontakt, apod.)








------------------OPTIMALIZACE--------------------------
na webové stránky aplikujte optimalizaci velikosti kódu (minimálně minifikace, případně caching, apod.), techniku Lazy loading pro načítání obrázků, optimalizaci rychlosti načítání webu - co nejnižší hodnota metriky First Contentful Paint (CFP)
webové stránky propojte s nástrojem Google Search Console, dále doplňte soubor robots.txt do kořenového adresáře webu a přidejte vygenerovanou mapu stránek ve formě sitemap.xml, dále aktivujte indexaci webových stránek v nástroji Google Search Console
po dobu cca 10-14 dní sledujte, zda se web zaindexoval do internetového vyhledávače Google a výsledky vyhledávání Vašeho webu na Vámi zvolená klíčová slova zaznamenejte do PDF souboru (popis viz níže)
webové stránky propojte se nástrojem pro sledování návštěvnosti Google Analytics a zajímavé statistiky o návštěvnosti a s tím spojených datech zaznamenejte do PDF souboru

---------------------HOTOVO-----------------------------





